虽然一切都没变化
何も変わらないけど
不知为何总感觉身体难受
どこかナゼか苦しくて
我试着提高了耳机的音量
ヘッドフォン ボリュームを あげてみた
心里一阵痛楚
胸が痛いよ
没有理由 感到寂寞
わけもなく サビシイって
承诺是无用功 我是清楚的
認めちゃダメなの 分かってるの
告诉给你的「感情」 而我却逃离了
言い聞かせて逃げた「想い」
不知道出口在何处
出口なんて知らないよ
无法抑制
止まれない
快要崩溃了
壊れそうなの
我
アタシ
有无法当面说出口的话语
手渡せない言葉があるの
已经一直在这里停滞不前
もうずっとここで 立ち止まっているよ
不会丢失
失くせないよ
但与你笑容的距离
笑顔の距離
依然
まだ
无法动弹
動けない
这样的我 到底还要多久
「あとどれだけ このままいるの」
沾染在涂写的纸面上的
書きなぐったページに染みてく
小小的雨滴
小さな雨粒
告诉我 爱在何处
Let me know, where's Love
慢慢消失的冻结的话语
消えてく―フローズン·ワード
求你了 不要再用温柔的声音
お願い 誰の名前も
呼叫任何一人的名字了
優しい声で呼ばないで
我的心只是故作坚强的骗子
強がってるココロは嘘つきで
在不断地悲鸣
悲鳴をあげる
请不要离开 哪里都别去
行かないで ドコにもって
我无法做到直率
素直になれない
但是睫毛膏涂得不够
でも足りない
便无法隐藏真情实感
マスカラじゃ隠せない気持ち
自私任性的感情
ワガママな感情が
汹涌地溢出来
あふれだす
不断地嘶喊
叫びそうだよ
快停下来 别再寻找了
やめて見つけないで
每一秒里都被你吸引着
惹かれてくよ 一秒ごとに
掩饰自己的外衣总是被剥去
剥がれてくよ いつもの自分が
逐渐裸露
露わになる
无形之恋
形のない恋
难以解开
解けない
其实想永远埋在你的怀里
本当はずっと飛び込みたくて
追寻你的背影却是如此遥远
追いかけてた背中は遠くて
滴落在手心的
手のひら零れた
告诉我 爱在何处
Let me know where's Love
眼泪是我天真的心灵
雫は―イノセント·ハート
对不起
ごめんね
每当我这样想
思うたび 傷ついて
伤痛便愈加刻骨铭心
刻まれてく
喜欢你 心痛无比
痛いほど好きだよキミが
为什么
どうして
如果我再这样持续下去
ただこのままいられるのなら
干脆结束这一切
鍵をかけて仕舞っておくから
用钥匙将心关上
閉じ込めるよ
秘密的眼泪 洒落而出
零れる Secret tear
你听见了吗
キコエル
有未成形的话语
未完成な言葉があるの
已经伫立在此停滞不前
もうずっとここで 立ち止まっているよ
未传递给你
届けないで
在我身边存放
預けて
如今 仍然
今 まだ
沉睡着
眠るの
总有一天 会与你成为命中注定之人
キミといつか運命になって
希望能与你相互传达「感情」
伝え合える「想い」になりたい
我可以相信吗
信じていいよね
我明白了 爱就在这里
I know it, there's Love
永不消逝的冻结的话语
消えない―フローズン·ワード
就在此处
ここにいるから